Downloaded From MoviesMod.Org
Uraim, a legjobb formátokra lesz szükség,
ha újra meg akarjuk verni az Aurelitát.
Mindent bele fognak adni,
és ők lesznek otthon.
Ne higgyétek, hogy könnyű lesz,
csak mert múltkor nyertünk!
Mindenkinek oda kell tennie magát!
Menjetek, pihenjetek! Holnap találkozunk!
- Gyerünk, fiúk!
- Kösz, mester.
Köszönjük, mester.
Jól van.
- Mit gondol, van esélyünk?
- Ha Dylan hozza a formáját, igen.
Nem tudom, az apja hogy vette rá
az igazgatót, hogy engedje játszani,
de őszintén szólva örülök,
hogy így alakult.
Mióta te nem játszol,
kábé csak benne bízhatunk.
Segítek apának összedobni az ételstandot,
úgyhogy kettőre ott leszek.
Oké. Szívesen megmutatom, hová tegyétek.
Nem kell, megoldjuk.
Apa már mindent megszervezett,
én csak segédkezek.
Oké. Grace, akkor mehetünk együtt.
Jó, de én korán megyek,
hogy előkészítsem a tombolát.
Nekem jó. Mikor?
Igazából csomó önkéntesünk van.
Tali, ha majd kijössz?
Egyszer te is pihenhetsz.
Ja, legyen egy jó napod!
- Oké.
- Mi az?
Igazából el akartam terelni a figyelmemet.
Holnap vezetésvizsga, és nagyon izgulok.
Most már muszáj átmennem.
Átmész. Ügyes leszel.
Remélem.
- Oké, léptem.
- Jövök.
- Szuper.
- Menni fog, Jackie.
- Helló!
- Szia!
Észrevétel?
Tudod, mit, Walter?
Úgy nyomod, mint egy profi rodeós.
Lenyűgöztél.
Szerinted készen állok
a holnapi válogatóra?
Nagyon kéne a szponzorálás.
Ja. Különben el sem engednélek.
A renomémmal játszom.
Rengeteget fejlődtél, Alex Walter.
Hát, ez nagyrészt neked köszönhető, nem?
Ez jólesik, de te tetted bele a melót.
A sok órát, a korai keléseket.
Egész nap is edzhetlek,
de a fejlődés rajtad múlik.
És megcsináltad.
Miért érzem azt, hogy ez a búcsú?
Ha bekerülsz apám csapatába,
onnantól kezdve nem én leszek az edződ.
Ez baromi vicces volt.
Figyu, majd megyek utánatok.
Miért vagy még itt?
El kell készülnöm ezekkel a fényünnepre.
Cuki.
Szóval még mindig nem állsz szóba velem?
Mégis mit mondjak, Dylan?
Azt hitted, elnézem,
hogy csalni akartál a teszten,
és hogy apád lefizette a sulit?
Nem fizette le a sulit.
De elsimította az ügyet, nem?
Kétségbeestem.
Ha nem játszom, bukhatom a próbajátékot.
Ha bukom a próbajátékot,
nem focizhatok az egyetemen,
és akkor apám nem áll szóba velem
kábé 40 éves koromig.
És?
Ennyi a célod?
Hogy apuci jó kisfia legyél?
Miért nem szállsz szembe vele?
Nem akarod a saját életedet élni?
Nem tudom, menne-e.
Be kell fejeznem ezeket.
Tökéletes volt.
- Készen állsz.
- Tényleg?
Abszolút.
Ezúttal átmész. Száz százalék.
Csak pozitívan!
Oké.
- Szia, drágám!
- Szia!
Szia!
Hogy megy?
Megy.
Holnap lesz a nagy meccs, mi?
Aha.
Jók lesztek.
Nem sokat láttalak halloween óta.
Ja, tudom.
Ott van Tony műhelye,
az edzősködés, a tanulás…
Tudod már a felvételi pontjaidat?
Nem.
Elvileg már megvannak.
Fel kéne hívnod őket.
Ja, igaz. Az lesz, köszi.
Segítsek az egyetemi jelentkezésben,
ahogy megbeszéltük?
Hagyd, nem kell.
Csak alig van már időnk.
- Átnézhetem neked…
- Hagyd, Jackie!
Ki kell találnom a taktikát.
Mint mondtad, holnap nagy nap lesz.
Szóval…
Oké. Sok sikert!
Köszi.
Neked is.
ÉN ÉS A WALTER FIÚK
- Szia!
- Úristen!
Meglepetés!
Nem úgy volt, hogy jövő héten jössz?
De, csak úgy éreztem a hangodon,
hogy rád férne egy ölelés.
Úgyhogy elkéredzkedtem Felixtől,
de minden oké.
Nem is tudod, mennyire hiányoztál.
Oké.
Sok sikert!
Ne csináld! Menni fog!
Én pedig itt fogok rád várni.
Ígérem.
Oké.
Megmutatod nekik!
Örültem.
- Baromi sokan vannak.
- Azt hitted elég, hogy én edzettelek?
Ne bízd el magad!
Nem lesz könnyű. Nagy a tét.
És ha összejön, rengeteget kell melóznod.
Még ennél is keményebben.
Néha napokig leszel távol.
Biztos ezt akarod? Mert ha nem…
Ja, biztos.
És Jackie-nek sem probléma?
- Hogy érted?
- Alex! Tudom, hogy együtt vagytok.
Csak azt nem értem, miért ekkora titok.
Mégis mitől félsz?
Nem félek. Csak bonyolult a szitu.
Ha ezt akarod csinálni,
tudd, hogy nem könnyű,
ha a párod más közegben mozog.
Akkor sem, ha minden tökéletes.
- Mert ha nem…
- De az.
Szóval nincs miért aggódnom.
Akkor jó.
Gyerünk, cowboy!
Készen állsz?
Hát, majd kiderül, mi?
Jól vagy, Isaac? Mindent bele!
Hé, Cole!
Figyu!
Nem játszom ma.
Miről beszélsz?
Felelősséget kell vállalnom a tetteimért.
Nem ránthat ki mindig apa a szarból.
Elismerem, nem túl jó az időzítés…
Azt mondod?
Sajnálom.
Tök gáz, hogy cserben hagyom a csapatot,
de eleve hiba volt belemennem ebbe.
- Úgy érzem, így helyes, oké?
- Nem késtél el ezzel egy kicsit?
De.
Viszont ez a meccs Isaacnek járna.
Dylan, ez a csoportdöntő.
A csapatnak szüksége van rád.
Nem.
Rád van szükségük.
Köszönöm.
- Igen!
- Megvan!
Igen! Tudtam, hogy sikerülni fog!
Jézusom! Az ott…
Anyukád kocsija, igen.
Richard idehozatta New Yorkból.
- Köszönöm!
- Szívesen.
De mi lett volna, ha megint megbukom?
Tudtam, hogy nem fogsz megbukni.
De ha mégis,
visszavittük volna Tonyhoz, mint múltkor.
Oké.
Akkor hajrá!
Köszönöm!
Szívesen! Jó mulatást!
Óvatosan!
Nem játszik. Isaac fog beállni.
Uraim, figyelmet kérek!
Isaac, melegíts be a dobó kezeddel!
- Mi?
- Te leszel ma az irányítónk.
A 19-esünk, Mr. Newsome nem játszik ma.
Mester!
Nyugodjatok meg! Minden rendben lesz.
Úgy döntött,
komolyan veszi a felfüggesztést.
Gyerünk, srácok! Adjatok bele mindent!
Mindent bele, gyerünk!
Oké? Menjetek!
Nyerjétek meg azt a meccset!
Dylan!
Mi a francot csinálsz?
Felfüggesztettek, apa.
- Nem játszhatok.
- Mi?
Miután kiharcoltam,
hogy visszakerülj a csapatba?
- Tudod, mekkora meló volt?
- Tudom.
És sajnálom.
Megbuktam a drogteszten,
te meg fizettél, hogy visszategyenek…
Ez nem oké.
Elszúrtam.
El kell vinnem érte a balhét,
különben mi értelme az egésznek?
Az, hogy focizhatsz,
és egyszer talán profi leszel.
Ez a te álmod, apa!
Nem az enyém.
És sajnálom, hogy neked nem jött össze.
De én nem ezt akarom.
Legalábbis nem így.
Tudod, mit?
Talán úgysem hoztad volna a szintet.
- Te jössz, Alex.
- Nyugi!
Menni fog.
Megy!
Garcia, passzold neki!
Nem áll készen.
Az unokatesód.
Ezt fel kell vennem.
Jól vagy, drágám?
Már javában megy a meccs.
Mi? Milyen gyakoriak?
Persze, oké. Máris megyek.
Hívd fel anyádat!
Na jó…
Szül a feleségem.
- Mennem kell.
- De mi lesz a meccsel?
Be kell ugranod a helyemre.
- Azt nem lehet.
- Dehogynem!
Játszasd azt a taktikát, ami gyakoroltunk!
És tartsd bennük a lelket!
Számítok rád.
És a többiek is.
Gratulálok, jogsis!
Király verda!
Köszi! Anyukámé volt.
Annyira te vagy! Megfognád?
Aha, persze.
És Alex mit szólt?
Igazából megegyeztünk,
hogy nem kommunikálunk túl sokat.
Gyanús lenne.
Értem. De hetek óta ez megy.
Mikor akarjátok elmondani?
Nem tudom, nemsokára.
Azt hittem,
szerelmet vallottatok egymásnak,
szóval nem értem,
mire fel ez a titkolózás.
Cole miatt?
Nem.
De Cole egy kicsit
furán viselkedik mostanában.
Együtt csinálnánk a jelentkezést,
de vagy Tonynál van,
vagy a focival foglalkozik,
és félek, hogy lekési a határidőket.
Elvileg újra megírta a felvételit,
de azt mondja, még nincs eredmény,
szóval azt sem tudom,
tényleg megírta-e.
Talán csak nem akarja bevallani,
hogy megint elszúrta.
Nem hinném, hogy kamuzik.
Egyébként miért foglalkoztat ennyire
Cole jövője?
Nagyfiú, megoldja egyedül,
és amúgy is Alexszel jársz.
Szüksége van rám.
Tényleg? Vagy neked van erre szükséged?
Hogy érted?
Döntsd már el, melyik pasi kell!
Bocsi!
Bár az lenne a legfőbb bajom,
hogy melyik helyes pasi szeret jobban,
de nekem ugye nincs szerelmi életem.
Grace, minden oké?
Nem.
Apa elköltözött.
Lehet, hogy elválnak a szüleim.
Nem is tudtam.
Persze hogy nem.
Nagyon sajnálom.
Semmi baj.
Nem gáz, tényleg.
- Kipakolom a cuccokat.
- Tuti nem tudok segíteni?
Nem, köszi. Megoldom.
A Silver Fallsnak
semmi sem akar összejönni.
A 37-es touchdownt szerez a Wolvesnak.
A Wolves jöhet first downnal.
Kemény szerelés a 97-es Hughestól
a 50 yardos vonalnál!
És ezzel vége az első félidőnek.
Az Aurelita vezet.
A Silver Fallsnak nehéz dolga lesz,
ha fordítani akar.
Most pedig egy különleges
félidei show következik.
Köszöntsék nagy szeretettel
a Silver Falls Bighorns cheerleadereit…
Jól vagy?
Szerinted?
Jobb lenne nekik nélkülem.
Ahogy mondtad,
én csak Allen csicskája vagyok.
Gőzöm sincs, mit csinálok.
És akkor feladod?
Mint te.
Ja, de te vagy az edző.
Nekem ez nem megy.
Ilyen könnyen feladod?
Azt hiszed, eddig könnyű volt?
Edzeni a csapatot, aminek a vezére voltam?
A pálya szélén állni?
Nézni, hogy elszúrod az esélyed,
ami nekem járna?
Nem adom fel könnyen.
Úgy csinálom, ahogy minden mást.
Mindent beleadok.
Befejezted?
Figyu, haver!
Vágom, hogy nehéz, de jó edző vagy.
Mindenki tudja, csak te nem.
A srácok azért szívatnak, mert hagyod.
Ha én szállok ki…
simán kiheverik.
De ha te…
Azt már nem.
Felnéznek rád.
Nagy szükségük van rád.
És egyikünknek vállalnia kell
a felelősséget a csapatért a mai napon.
Adj nekik, mester!
Hé, srácok!
Hahó! Figyelem!
Srácok, fogjátok már be!
Hé, figyeljetek!
Csendet!
Jól van, figyeljetek ide!
Elismerem, elég durva a helyzet.
- Ja.
- Igen.
De erősek vagyunk.
Voltunk már rosszabb szituban.
De most be vagytok parázva,
és ezt simán leveszik.
Mert az egyetlen reményünk lelépett.
Felejtsétek el! Oké?
Senki sem felelős a csapat játékáért,
csak aki most itt van és játszik!
Életem legszebb időszakát
töltöttem veletek.
Tudom, hogy képesek vagyunk rá.
Ismerlek titeket.
Jay, Dante, ha összedolgoztok,
megállíthatatlanok vagytok.
Számítunk rátok.
És TJ, ha úgy futsz,
ahogy csak te tudsz, senki sem ér utol.
A többiek pedig…
Egy csapat vagytok.
Az én csapatom.
A Bighorns.
Mutassuk meg nekik, hogy ez mit jelent!
- Velem vagytok?
- Igen, mester.
- Azt kérdeztem, velem vagytok?
- Igen!
Oké.
Jay, tiéd a pálya, számolj be!
Bighorns háromra!
Egy, két, há, Bighorns!
Nyomjuk, srácok!
Figyu!
Mintha Parkerrel játszanál a kertben.
- Rendben?
- Rendben.
- Rendben!
Szia! Errefelé minden oké?
- Grace.
- Asszem, kiakasztottam.
Tudtál a szüleiről?
Most mondta el.
Kár, hogy nem szólt előbb.
De Grace ilyen.
Sosem mondja, ha baj van,
nem kér segítséget.
Mindig erősnek mutatja magát.
Szégyellem magam.
Mióta megy ez a sztori
Nathannel és Zachkel,
én is a sebeimet nyalogattam.
Kárpótolnunk kell.
Parancsoljon!
Mindenképpen.
Oké, cowboy. Szuper voltál.
Ja, én is úgy éreztem.
Apád mit szólt?
Bent vagy.
Tényleg?
Tudod, ez mit jelent?
Csapattársak lettünk.
Elmegyünk ünnepelni a többiekkel?
Kösz, nem.
Lépek Jackie-hez a fényünnepre.
Jól van. Jó szórakozást!
Szia!
Gyerünk! Három, kettő, Buffalo!
És jó a jutalomrúgás.
Elképesztő felzárkózást
mutat be a Silver Falls!
Erről van szó!
És már ők vezetnek!
Jól van, Isaac. Menni fog, gyerünk!
Garcia visszatér a pályára.
Vágni lehet a feszültséget…
Piros 16, Ginger. Kettőre. Mehet?
Gyerünk!
Piros 16!
Most! Mehet!
Repül az indítás, és elkapja!
Ne állj meg!
Menj, Isaac!
A 20-yardosnál jár. Már a tízesnél.
Touchdownt fog szerezni a Silver Falls!
Micsoda csel Cole Walter segédedzőtől!
És megcsinálják!
- Igen!
- Te vagy a király, Cole!
Ez az Cole! Szép volt, mester!
Isaac!
Azt a mindenit!
Jól van, visszahívlak.
Jackie, nyertek!
Isaac touchdownt szerzett.
Danny hívott.
- Mi? Ez fantasztikus!
- Igen.
GRATULÁLOK!
Jacks!
Egy alkoholmentes forralt bor.
Köszi.
El kell intéznem valamit.
Szia!
Szia, Nathan. Mi újság?
Megvagyok, asszem.
Az jó.
Zach vissza akar kapni téged.
Erre ment ki az egész.
Igazából nem is jöttem be neki.
Mondtam, hogy vigyázz vele.
Zach ügyesen tud manipulálni másokat.
Fogalmam sincs, mi történt.
Sajnálom, Sky.
Tudom.
- Asszem, nem akartál bántani.
- Nem.
De nem is törted magad,
hogy ne okozz fájdalmat,
csak mert kaptál mástól egy kis figyelmet.
Skylar, mielőtt megismertelek,
senki sem nézett úgy rám, mint te.
Mégis úgy éreztem,
hogy küzdenem kell a szeretetedért.
Hogy velem legyél.
És mindig úgy tűnt,
hogy jobban szeretlek, mint te engem.
De Zach mellett úgy éreztem,
hogy valaki odáig van értem.
Az önbizalom-hiányod
nem mentség a tetteidre.
Tudom.
De megbántam, oké?
- Ha újrakezdhetnénk…
- Mi?
Te meg én? Én nem…
Sky!
Szeretlek.
Tudod, mit?
Szerintem én is téged.
De nem tudnék többé bízni benned.
Nem akarom ezt újra átélni.
De nem fordulna elő tö…
Sky!
Sajnálom.
Grace!
Kérlek, bocsáss meg!
Fogalmam sem volt, min mész keresztül.
- Felejtsük el!
- Nem.
Csak magammal voltam elfoglalva.
- Nem úgy értettem…
- Nem gáz.
Megérdemeltem.
És hálás vagyok neked…
mindenért.
A báli playlistért.
Hogy elvittél megnézni a bandákat.
Hogy támogattad a ruhavásárt.
Bátorítottál,
hogy induljak az elnökségért.
Ja.
Nélküled egyikből sem lett volna semmi.
És azért is borzasztó hálás vagyok,
hogy az első nap
suli után elvittél fagyizni.
Fagyizni mindig jó, szóval…
Sosem mondod, ha bánt valami.
- Mert senkit sem érdekel.
- Ez egyáltalán nem igaz!
Engem igen.
És Skylart is.
Grace, csodálatos barát vagy!
De nem becsültelek meg eléggé.
És nagyon…
sajnálom, ami a szüleiddel történt.
Hogyan segíthetnék?
Már segítettél.
Jobban fogok igyekezni, jó?
És szeretnélek kárpótolni.
Jövő héten elmehetnénk shoppingolni.
Aludhatnál nálunk, és rendelünk pizzát.
Jól hangzik.
Köszi.
És addig is,
felülök veled arra.
Az gyerekeknek van, Jackie!
És? Gyere már!
Jesszus!
Felugorhatunk rá?
- Kész vagy?
- Ugorj!
Oké!
Jackie, gyere velem!
- Mi az?
- Sikerült!
Beválogattak.
- Tényleg?
- Igen.
Ez fantasztikus!
Várj, Alex! Mit csinálsz? Megláthatnak.
Nem értem, miért kell titkolóznunk.
Miért ne tudhatnák meg?
Nem ez a megfelelő alkalom,
de később megbeszéljük, jó?
De iszonyú büszke vagyok rád.
Tényleg.
Hali!
Szia!
Gratulálok.
Miért nem vagy vele?
Vége van.
- Rohadtul elszúrtam.
- Hogy?
És hogyhogy nem tudtam róla?
Hoztam a formám,
és hülyeségeket beszéltem, nyilván.
Te pedig alig vagy otthon mostanában.
Na jó, először is,
Erin odáig van érted.
Oké? És másodszor,
ne hidd, hogy nem lehetsz vele őszinte!
Ez komoly?
Cole Walter oktat ki,
hogy legyek őszinte a lányokkal?
Oké, jogos. Nem adok több tanácsot.
Ez az utolsó.
Ne add fel küzdelem nélkül!
Gratulálok a győzelemhez.
Nem játszottam.
- Miért?
- Mert a saját életemet akarom élni.
Akkor a próbajátékra sem mész?
Mit fog szólni apád?
Nem tudom.
Majd kiderül.
De most nem ez a lényeg.
Hanem az, hogy igazad volt.
Miben?
Sziasztok! Isten hozott titeket
a Silver Falls-i fényünnepen!
Most pedig kihirdetem
a fényünnep idei díjazottjait.
Vállalnom kell a felelősséget.
Aztán majd…
megoldom valahogy, oké?
Sikerülni fog.
Ezért hallgass rám!
Mert mindig igazam van.
Idén első alkalommal…
adjuk át az Ifjú fénysugár-díjat
a Silver Falls-i Gimnázium
11. évfolyamának javaslatára.
Az iskoláért tett szolgálataiért,
jelesül az őszi bál megmentéséért
és a börze megszervezéséért,
ahol számos egyetem képviselőivel
találkozhattak a diákok.
Jackie Howard!
Jackie, gyere fel ide!
- Éljen Jackie!
- Megérdemled, Jackie!
Szép volt!
Várj!
Te tudtál erről?
Ez az, csajszi!
És most tapsoljuk meg még egyszer
Silver Falls büszkeségeit!
Nem ismerek még egy ilyen lányt,
mint te, Kiley.
Túl sokáig lógtál cheerleaderekkel.
Hadd fejezzem be! Mondani akarok valamit.
Oké.
Most pedig eljött a pillanat,
amelyre mindannyian vártunk.
Tök menő csaj vagy, Kiley.
És azt hiszem, egy picit…
megőrülök érted.
Az tuti, hogy őrült vagy.
Azta!
Szuper.
Beugrottak, aztán kitalálták, hogy…
Erin?
Figyu!
Ha nem tudod velem
elképzelni a jövődet, megértem.
- Tényleg.
- Nem erről…
Nem erről van szó.
Olyan fiatalok vagyunk,
és úgy érzem,
hogy más irányba vezet az utunk.
És őszintén hiszek benned.
Követned kell az álmaidat, ahogy nekem is.
Ja.
Nem akarlak visszahúzni.
Sosem gondolnám így.
És igazad van, mások az álmaink,
de az nem baj.
Csak élvezzük, amíg lehet!
A jövő miatt ráér aggódni.
Jó ötlet.
Jó.
Jól van.
Nyugi!
Egy, két, há!
Kösz, Terry!
Egészség!
Hát szia! Megnézhetem?
Persze.
Ugye tudod, mennyire megérdemled?
Ja, hát…
Figyelj! Tudom, hogy az elmúlt pár hónap
nem volt sétagalopp, de…
fontos tagja vagy
a közösségnek és a családunknak.
Köszönöm, hogy visszajöttél.
Kösz, hogy meggyőztél, hogy visszajöjjek.
Örülök, hogy jól mennek a dolgaid.
Szinte úgy érzem,
hogy minden olyan, mint régen.
Ott van.
Egy pillanat.
Jackie! Gratulálok a díjhoz.
Köszönöm!
Te voltál?
Nem.
De némaságot fogadtam.
Jövőre elindulhatnál
a diákönkormányzat elnökségéért.
Mi? Dehogy!
Az osztályelnökségért is elindultam,
és látod, mi lett.
Mindenki tudja, kinek járt volna.
Egyébként pedig
szerintem tök sima menet lesz,
mert következő félévben
téged nevezlek ki alelnöknek.
- Ezt így lehet?
- Persze.
Köszi!
Megérdemled.
Szuper. Büszke vagyok rád.
Meglátjuk, mi lesz.
Szia!
Asszem, én most…
Hé, Erin! Várj meg!
Gratulálok!
Ja. Köszi.
- Én is neked.
- Köszi.
Örülsz neki?
Igen.
Ez most jó érzés volt.
Na, az szuper!
Akkor…
Otthon találkozunk, oké?
Oké.
Ezen egyszerűen nem tudok túllépni.
Mindent beleadtam ebbe a projektbe.
Olyan jó lett volna, ha összejön.
És össze is jött volna.
De most vége.
Apa elvette tőlem.
Igen.
Most mihez kezdjek?
Tudod, a farm, ahol laktam,
a semmi közepén volt.
Sátrakban aludtunk,
néha egész napra elment az áram,
máskor alig maradt kajánk,
és csak reméltük,
hogy úton van az utánpótlás.
- Ja, mondtad. Rémes lehetett.
- Nem.
Nagyon jó volt.
Kivéve, amikor a WC napokra eldugult.
Az rémes volt.
De csak az.
Egy egész világ várja, hogy felfedezzük,
és alig láttunk belőle valamit.
Mi van, ha ez a város…
túl kicsi a nagyra törő terveidhez?
- Megtanítalak a C akkordra.
- C akkord?
Az a legalapabb akkord.
Te jössz.
- Jackie, leülsz ide?
- Aha, köszi.
Meginterjúvolhatlak
az inspiráló emberekről szóló házimhoz?
- Persze, Jordan.
- Köszi.
Szóval… most, hogy letetted a jogsit…
Én leszek a privát sofőröd,
ahogy megígértem.
Oké.
Sziasztok! Anya itt van?
Esethez hívták.
És apa?
A fenti tisztáson.
Késő este?
Egész nap ott volt.
Köszi.
Gratulálok!
Ügyesek vagytok. Mindannyian.
Ha már itt tartunk,
Cole-nak megjöttek a pontszámai.
Cole! Mennyi lett?
Hát, 1250.
Ez csodálatos! Mikor küldték el?
Pár hete.
De azt hittem…
Miért nem mondtad?
Tudjátok, mit? Ünnepeljetek csak!
Elmegyek.
Cole!
Minden, oké?
Jól vagyok.
Ne kezdjük ezt újra, jó?
Tudom, hogy nem vagy jól.
Hetek óta furán viselkedsz.
Kerülsz engem, alig vagy otthon.
Elvileg együtt csinálnánk a jelentkezést,
és a pontjaidat sem árulod el?
Kérlek, légy őszinte velem!
Te talán őszinte voltál velem?
Miről beszélsz?
Őszinte voltam veled.
Még magaddal sem vagy őszinte.
Na jó, Cole.
Oké.
Őszinteségre vágysz?
Láttalak Alexszel.
Richardnál.
Tudod…
békén hagytalak, ahogy kérted,
de azt hittem, van köztünk valami.
Szóval egyszerűen nem értem,
miért jöttél újra össze az öcsémmel.
Megbeszéltük,
hogy mi csak barátok vagyunk.
- Sosem voltunk csak barátok.
- Cole, ez nem…
- Én meg Alex…
- Mi?
Hogy lehet, hogy nélküle nem bírod ki,
nélkülem meg simán?
Nem… bírom ki nélküled.
Oké?
Mindent megpróbáltam,
de semmi sem működött.
Nekem ez nem megy, Cole.
Nem lehetek olyasvalakivel,
aki ilyen érzéseket
vált ki belőlem, mint te.
- Milyen érzéseket?
- Elég!
Szeretlek, Jackie.
És azt hittem, te is így érzel,
de ha tévedek, inkább mondd meg!
Szeretlek.
Oké?
Befejeztük? Mehetek végre?
Miért irtózol attól, hogy együtt legyünk?
Mi a baj?
Amikor megcsókoltál,
akkor fordult elő először életemben,
hogy nem gondoltam semmi másra.
Hogy hogyan teljesítek a suliban,
be tudok-e illeszkedni,
mi lesz a jövőmmel.
Szabadnak éreztem magam,
mintha elengedtem volna a gyeplőt.
És ezt nem hagyhatom, Cole.
Nem veszíthetem el az irányítást.
Miért?
Mert…
fogalmam sincs, mi történne akkor.
Őt szereted?
Alex…
Hé, ez meg mi?
Apa.
A feliratot fordította: Tóth Márton
Downloaded From MoviesMod.Org